Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Уф….
Онда….
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
<Маған дыбыс ұнады...>
♬～
<Бір кездері мен енді скрипкада ойнамаймын деп ойлаған кезім болды. ➡
Бірақ... Мен Ақинемен таныстым...>
♬～
<Каймаку орта мектебінде оркестр үйірмесіне кірді...>
<Бұл менің бірінші рет... ➡
Уақыт өте келе➡
Бір адамға ми рефлексия жиналысы өтеді... ➡
Мына жақтағы дыбыс... Мен толығырақ➡
Ыңғайлы түрде кіргенім дұрыс па деп ойлаймын~> (Аононың анасы) Тамақ суып қалады~.
<Мен терісмін бе?>
♬～
<Бірақ…➡
Мен мұндай сергітетін жазды бірінші рет бастан өткеріп отырмын.
♬～
♬ «Өзім жылтыратып жүрген біртүрлі етік».
♬ «Мен көпшіліктің арасында бұрмаланған болып көріндім».
♬ «Мен жүзіп жүрдім».
♬ «Таланттың биінде бас иемін, Ебедейсіз қимылдаймын».
♬ «Күліп, тісін көрсеткен Амадей түсінбейді».
♬ «Бір жерден біреудің дауысы естіледі»
♬ «Мен сияқты бұрмаланған және жалғыз ән»
♬ «Лорелей әуенді жоғалтқаннан кейін импровизация жасайды»
♬ «Бахтың қорапта ойнауы»
♬ «Мені тартып алып, сахнада биледім».
♬ «Түні бойы таусылатын сияқтымыз».
♬ «Ол әдемі көздерден басқа ештеңе көрмеймін».
♬ «Мен қалай көрінемін?»
♬～
<Жазғы демалыстың аяқталуына бір аптадан аз уақыт қалды. ➡
Кезекті концерттен кейін оркестр ертеңнен бастап жаттығуға дайындалуда➡
Бүгін қысқа демалыс күні>
☎️ (Аононың анасы) Кешіріңіз, сіз маған сүт сатып аласыз ба?
Тағы не? ☎️ (Аононың анасы) Сондай-ақ, пудинг, өтінемін.
Кеше тамақтанбадың ба?
Сізге көп рахмет.
Иә, иә.
Дұрыс. Бүгін де ыстық әрі қиын.
Козакура мырза...? сурет...!
Ах... Аоно-кун...
Хаха…. дәреже! Неге мұндасың? ?
Анам маған тапсырма беруімді өтінді. Ах...
Козакура мырза ше?
Мен Рикчанмен парфе жеуді шештім.
Демалыс күні жақсы... Акинемен бе? Құрметті студент күткендей...
Не? Ойын ойнауға мүмкіндігі болу ➡ дегенді білдіреді
Екеуің де жазғы демалыстағы үй тапсырмасын орындадыңдар, солай ма? Мм... иә.
күрсіну…. Қарсы болмасаң, Аоно-кун, менімен парфеге барғың келе ме?
Не? мен? Егер мен сіздің үйіңізге бір рет тоқтай алсам ...
Әрине!
Концерттен кейін шаршап кеткендей болдым...➡
Үйде болсам да, мен заттармен қапталғанмын.
Мен түсіндім. Түске дейін ұйықтап қалдым. Мен екі рет ұйықтаймын.
Ах... Кешіріңіз.
Амансың ба? сурет...!
Уф! Ештеңе етпейді!
Ертеңнен бастап оркестр жаңа құрылымға ие болады.
Үшінші курс студенттері кеткеннен кейін не болатыны шамалы қорқынышты.
Мен толқып тұрмын. Әрине, өзімді жалғыз сезінемін, бірақ... ➡
Келесі жолы біз өз бетімізше қандай қойылым жасай аламыз деп ойладық.
Бірдеңе өзгерді, Козакура-сан.
Рас! ? Иә.
«Оның аман-есен жетуін қамтамасыз етші.»
Бұл соншалықты үлкен мәселе емес, бірақ... ➡
Концертте менде біраз сенім пайда болды. ➡
Біздің орындауымызды тыңдаңыз➡
Себебі менімен бақытты адамдар көп екенін түсіндім... ➡
Бұл да Аоно-кунның арқасында.
Мен?
Еске алу Біз бір күні бірге ойнаймыз деп үміттенемін!
Мен бірдеңе жасадым ба...?
Құпия.
Өйткені, Қозакура мырза өзгерді.
<Ертең басталатын клубтық іс-шаралар➡
Ештеңе өзгермейді деп үміттенемін...>
Аоно-кун!
Харада-сенпай!
Ауыстыру Жылдың осы мезгілінде әрқашан қиын.
Әрине, жаңа менеджер мен жаңа менеджер, сонымен қатар толық емес жұмыс уақытында өзгерістер болады.
Біраз уақыт бос емес, мазасыз боламын деп ойлаймын.
Хатори-сенпай да осылай деді.
Хатори? иә.
«Үтір болып, үйренгенімше, бұл жайсыздық болады деп ойлаймын.➡
Мен сіздермен жұмыс істеуді асыға күтемін.'' Мен қолымнан келгеннің бәрін жасауым керек сияқты сезіндім.
Мен көремін.
Аоно-кун.
Хаториге қолдау көрсетіңіз. ➡
Мен өзімнің уайымшыл, ойшыл екенімді білемін, бірақ...➡
Өйткені, оркестр мен үшін маңызды орын➡
Мен оның сынғанын қаламаймын...
<Үзіліс...? ＞
Ым... Харада-сенпай, мүмкін сені бірдеңе мазалап жүрген шығар...
Келіңіздер! Бұл менмін. Ерен еңбегіңіз үшін рахмет!
Харада-сенпай! ?
<Сол коннотативтік айту тәсілі➡
Мен біртүрлі қызықпын...>
Иә? Не болды? Ой... жоқ. Сенімен бәрі жақсы ма!
<Жарайды... иә? ＞
Бұл дұрыс емес! Жазғы демалысқа бір апта қалды! ?
Мен үй тапсырмасын орындаған жоқпын. Бұл жерде болғаныңыз дұрыс! ?
Уау... мен сені шақырдым! Кешіріңіз!
Бұл жақсы. Тек дем алу үшін.
Сіздікі қашу, солай емес пе? Әбден жеткілікті.
Қараңдар, шабдалыларыммен бөлісемін... Хм...!
Дұрыс...
Мен сізден ертең басталатын үйірме жұмыстары туралы бір нәрсе сұрағым келді.
Сіз не сұрағыңыз келеді? Келесі жолы, сайып келгенде, байқаудың уақыты келді, солай емес пе?
Қараңдаршы, екеуміздің де жарыстарда тәжірибеміз бар... Бұл қандай екен деп ойлаймын.
Бұл кәдімгі концерттен шынымен айырмашылығы бар ма?
Ең үлкен айырмашылық –➡
Өнімділік нәтижелермен бірге келеді. Менің ойымша, бұл ...
Нәтиже...?
Шынымды айтсам, ненің артық, ненің кем екенін анық айту қорқынышты.
Дәлірек айтсам...➡ деп ойладым
Каймаку оркестрі соңғы ұлттық байқауда сегіз жыл қатарынан бас жүлдені жеңіп алды...
Биыл 9 жыл...
Бұл... Қатарлы жеңістерден айырылсақ жаман болар еді.
Тек оны жіберіп алмаңыз. Мен оны білемін!
Менің айтып отырғаным қысым мәселесі!
Әрине, мен мұны тоғыз жыл қатарынан жасай аламын деп ойлаймын.
Дегенмен осы уақытқа дейін үлкендер бар➡
Мен не салғанымды ойласам...
Еске алу Мен өзімді жаншылғандай сезіндім.
<Харада-сенпай да айтты...>
Ән «Бакканал». Иә. Мен бүгін нота алып келдім.
Сен-Саенс жазған «Самсон мен Делила» операсынан➡
«Бакканал»!
Өткен күні концертте үрмелі аспаптар ойнап тұрды.
Бұл үрмелі аспаптар оркестрінде өте маңызды болып көрінеді.
Біз, стрингерлер, кеш бастадық.
Байқау қараша айында өтеді. Оқу мерзімі шамамен 2 ай.
Құбырларға жауапты адамнан сұрасам, олар маған бірдеңе айта ма?
Мен ұпайды бірден оқып көрдім, бірақ қиын болды.
Бұл опера әні.
«Батыр Самсон және сұлу Делила➡
Сүйіспеншілік пен кектің айнымалы махаббат пен жек көру драмасы».
Жарайды, бұл туралы естіген сайын көңілім көтеріледі.
Тат... Такимото-сенпай! ? Yaho~.
Сіз таныссыз ба? иә! Клубтық іс-шараларда кіші.
Алдымен орынға отырыңыз. иә….
Көрші есік жақсы ма? Иә!
Хмм…. Ха.
Аоно-кун, жасайық! Жоқ, олай емес...!
Аоно-кун, шоколад хош иісті ме?
Ах... иә. (Такимото) Маған тістеп беріңізші.
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Бұл дәмді. Иә, рахмет!
<Бұл... ішуге бола ма? ? ＞
Айтайын дегенім, осындай жерге нота алып келгеніме сене алар емеспін➡
үшін байсалды.
Бұл сенің қымбат демалыс күнің ғой, неге үзіліс жасамайсың?
Параметрді оқып жатқанда түсінбеген жерім болды➡
Маған айта аласыз ба деп ойладым. (Такимото) Ертеңгі клубтың жұмысы дұрыс емес пе?
Аа... Қолымнан келмейді.
Байқауда қатарынан жеңіске жету қаупі бар!
Аа, тоғыз жыл қатарынан.
Бұл жай сандар.
А... «Сандарға ілінудің қажеті жоқ» дегені ғой! ➡
Айтайын дегенім, Рицуко-чан шынымен де оқуға құмар.
Рицуко-чан сияқты бала болса, 2-ші аман.
үшін тыңдайды, солай ма? иә.
Такимото-сенпай, сіз 2-ші сырттай бөлімге ауыстырылдыңыз, солай ма?
Бұл! Ертеңнен бастап➡
2-ші скрипка бөлімінің жетекшісі боламын.
Аоно-кун мен Хару-чанмен қоштасуға мұңайып отырмын.
Сәттілік.
Иә….
Такимото-сенпай! Ертеңнен бастап сізбен жұмыс істеуді асыға күтеміз!
Ахаха... Танысқаныма қуаныштымын.
⚟(Такимотоның досы) Сіз әлі осындасыз ба?
Мен жақында ораламын. Ертең кездескенше!
Эй, мені тыңда. Мен кеше жігітіммен тамақ ішуге шықтым...
<Ал... Каймаку орта мектебінің оркестр клубы. ➡
Сайысқа дайындық басталып жатыр! ＞
Қайырлы таң! (мүшелер) Қайырлы таң.
<Бұл...> (Нао Саэки) Қайырлы таң, Аоно-кун.
О.
Өйткені, үшінші сынып оқушылары болмаса, жалғыздық болар еді.
<Үшінші курс студенттері жоқ болғандықтан...? ＞
Аоно Қайырлы таң. Әй, Такимото-сенпай, білмейсің бе?
Такимото-сенпай? Өйткені нотада естігім келетін нәрсе бар еді➡
Сіз маған бірден айта аласыз ба деп ойладым...
Әлі осында емес пе?
Айтайын дегенім... Меніңше... онша адам жоқ па?
Уау. Өте қайғылы!
Жолдар тым бос.
<Сабор...Сабори! ? ＞
Жарыс келе жатыр, осылай қалуға болады ма?
Сол соқпалы аспаптар ше? Сакума.
Әрине бәрі келеді. ➡
Дәлірек айтсақ... жіптердің өзіндік санасы жоқ емес пе?
Біз, соқпалы және үрмелі аспаптар, әдеттегі орындаушылықпен бірге «баканаль» әнімен айналысамыз. ➡
Сонымен, ішекті аспаптар бізден 6 айға артта қалды ма? ➡
Таңертеңгілік жаттығу сияқты нәрселердің орнын толтыруымыз керек емес пе?
<Бұл... Мен бұл атмосфераға қатысты бірдеңе істеуім керек...>
Сонымен... Бірақ бүгін шоудан кейін...➡
Біріншіден, таңғы жаттығуға қатысу тегін, сондықтан...
Сонымен не? Эх...
Егер олар тек айтқанын орындай алса, онда олар жұмыстан шығуы керек.
Жартылай айтпайсыз ба?
I…➡
Мен сені жек көремін.
Е...
Жақсы, Аоно-кун жайбарақат.
Аюкава-сенсэй де оған ұнайтын сияқты. Сүйікті?
Бұл!
Сәлем Сакума. Сіз абайсыз болуыңыз керек.
Таңертеңгілік жаттығуға осылай дұрыс келеміз➡
Егер сізде шағымдар болса, тікелей айтыңыз!
Аа, соны айтасыз ба?
Мұны сізге айту бөлім жетекшісінің міндеті. ➡
Үш жыл зейнеткерлікке шыққаннан кейін барлығына демалатын уақыт келді➡
Сіз оны болжауға болады. Жұмысыңды дұрыс істе.
Ах! Түсіндім! Мүмкін бұл бойкот шығар! ?
Хаторидің үтір болғаны адамдарға ұнамайды, сондықтан олар келмейді, солай ма?
Ах…. Эй? Сіз де солай ойламайсыз ба?
Келіңіздер ме? Халықтың өзінен сұрамайынша білмейсің.
Сіз бүгін ерінбейсіз ғой, солай ма? Бұл әлі де үтір.
Би үйірмесі жақсы ма?
...және? Неге жол бойы келіп, жан-жағына қарамайсың? Сіз не істегіңіз келеді?
Мен... Мен жай ғана байқауда қатарынан жеңіске жеткім келеді. ➡
Мен өз тарапымыздан ақша жоғалтқым келмейді.
Мен...
Мен үшін де солай! Мүмкін біз бір-бірімізбен жақсы араласатын шығармыз.
Хахахахаха.
Сіз әрқашан осындайсыз, солай емес пе?
Мен қобалжыймын, маңызды нәрселерден тез қашамын.
Сакума-сенпай. Менеджер қоңырау шалып жатыр...
Осылай кейіп таныта берсең...➡
Кейін өкінесің.
Хмм….
Жоқ... бұл не? ? Біз бұл жерге жіппен күресуге келдік!
Ал, Химе Чан.
Байқауда қатарынан жеңіске жетуді қалайтын сияқты сөздерді айту, бірақ әрқашан келіспеушілік тудыратын сөздерді айту ➡
Сіздің айтқаныңыз бен істегеніңіз мүлдем басқа!
Онымен есегінің астына от жағамын деп ойлады.
Ашулану табиғи нәрсе.
Аоно да. Сакума не айтты деп уайымдама.
Дүрс! (Айзава) Гах!
<Оны айтсам да... Біреу «ұнамайды» десе, меніңше...>
Қазірдің өзінде! Бұлай айту мүмкін емес!
Сіз бірінші жаттығу жасағаныңыз үшін тым бастықсыз!
Тачибана да олай ойламайды! ?
Амансың ба? Сіз бозарған сияқтысыз.
Уайымдама...
Ендеше жұптасып, таңғы жаттығуымызды бастайық.
Иә!
<Жаңа жүйенің бірінші күні болса да➡
Мен өзімді қорқынышты сезінемін...>
Мен ол адамды жек көремін.
Бұлай айтуыңыз әдеттен тыс.
Себебі бұл тітіркендіргіш. Аоно-кун, ашулануың керек емес пе?
Әлгі адам: ''Аюкава-сенсэй Аоно-кунды жақсы көреді'' деді.
А... Бұл нені білдіреді?
Дәл осыны білдіреді!
Аоно-кун тыңдау арқылы жеңіп алған концерттік орын➡
Мұғалімнің оған ерекше көңіл бөлгені үшін айтты!
Бұл сіздің қабілетіңіз! ?
Бұл дұрыс, бірақ...
Аоно-кун да бірдеңені қайтару керек еді. Бұл мүмкін емес.
Неліктен? Екінші адам аға...
Маған бұл идея ұнамайды.
Үлкен немесе кіші болғаның маңызды емес. Ол бір жыл бұрын ғана дүниеге келген.
Айтқыңыз келген нәрсені жай ғана айта алмайтыныңыз қызық деп ойлаймын.
Менің Германияда өзімнен бір жас үлкен досым бар еді, бірақ мен ешқашан айтқым келген сөзімді қайтармадым.
Иә, бірақ... жарыс бар.
Жағдай нашарласа, көмектесу мүмкін емес.
Бұл менің өнімділігіме әсер етсе де, маған ұнамайды...
Аоно-кун, сен қатты қорықпайсың ба?
Жоқ...! ? Сондай тітіркендіргіш!
Мен жай ғана уайымдап тұрған шығармын!
Егер бұлай болса, сіз жақсы ойнай алмайсыз.
Ас үшін рахмет.
Адам мазасызданған кезде зейінін жинақтау қабілеті төмендейтін сияқты.
Егер солай болса...тек айтқыңыз келген нәрсені айтыңыз да, ұрысыңыз.
Бұрын жаттығу кезінде дыбысты жіберіп алғаным көрініп тұр.
Ех...! Келесі байқаудың фавориті боламын деп ойлаймын...
Әй... сіз төбелесіп жатырсыз! ?
<Қарғыс атсын... Саеки... ➡
Адамдарға қорқақ сияқты қарау...＞
Оған ұқсамай, мен жай ғана ересекпін.
Әркім айтқысы келетінін айтса, бұл жақсы емес...
<Екінші курс студенттерінің де жағдайы нашар көрінді...➡
Бұл шартта жарысқа қатысуға болады ма...? ＞
(барабан дыбысы)
<Сакума-сенпай...>
(метроном және барабан дыбысы)
<Темп мүлдем бұзылмайды, бұл қорқынышты>
<Машинаға ұқсайды>
Сізге не керек? сурет...!
Мм... пайдалы деп айтуым керек...
Еске алу Тек айтқыңыз келген нәрсені айтыңыз және күресіңіз.
Егер сізде бір іс болса, тездете аласыз ба?
<Не айтқым келеді... Не айтқым келеді...>
Ум... у... бүгін таңертең...
Таңертең кешіріңіз. сурет?
Менің ойымша, бұл да өте танымал емес еді.
А... жоқ...
<Иә? Ол жаман адам емес пе...? ＞ Көз алдымызда бірге өткен екі жыл ➡
Осылай төбелессең, бір жыл пәле болады. ➡
Бірақ бұл да сендерге арналған.
Олар қарт адамды шынымен сынап жатыр
Мен сіз үшін айттым. Аоно-кун, сен де оған наразысың ғой, солай ма? ➡
Көп салбырап жүрген жігіт➡
Кенет біреуді көшбасшы ретінде көру тітіркендіргіш. ➡
Көп күш жұмсамай.
I...➡
Мен... Мен олай ойламаймын.
Босаңсу жақсы емес екені рас...➡
Бірақ Хатори-сенпай жақында клуб іс-шараларына келді➡
Скрипкада ойнағанның өзінде, үнемі жаттығу керек➡
Мен бұлай ойнай алмаймын деп ойлаймын.
Сондықтан... Мен сенің адамдардың сезіміне баға бергеніңді қаламаймын...
Өйткені Хатори-сенпай шынымен қабілетті➡
Маған үтір қойылды деп ойлаймын!
Қабілет? Үтірлер? ➡
Не? Бұл... өзің айтып тұрғаның ба? ➡
Аоно-кун... Мен оның үтірді көздеп тұрғанын сеземін бе?
1 минут 52 секунд. сурет...?
Иә 1 минут 54 секунд.
Сіз мені шақырғаныңыз үшін менің жаттығу уақытым жоғалды. ➡
Әй, неткен ысырап.
Сиқыршы культішілер.
<Бұл не? ➡
Бұл мүмкін емес. Мен оның не ойлап тұрғанын түсінбеймін. ➡
Түсінгім де келмейді＞
Ах. Йо Аоно.
♬～
Не? ертең?
☎️ (Такимотоның досы) Бұл ашылу салтанаты және ол ерте аяқталады, сондықтан караоке жасай аламыз ба деп ойладым.
Бұл мүмкін емес. Менде үйірме жұмыстары бар.
☎️ (Такимотоның досы) Иә~ Менің ойымша, бұл жақсы емес пе? ➡
Жазғы каникул болса да, мен кеше ғана парфеге бардым.
Сондықтан мен оны дәлелдеймін.
☎️ (Такимотоның досы) Жарайды... Мен Кайоның бос емес екенін білемін, сондықтан мен бұл жолы кідіремін.
Рахмет. Аа... Кешіріңіз, ата-анам байқап қалса қатты болады... ➡
Тағы да. Қайырлы түн.
☎️ (Хабар рингтоны)
Енді ше? ➡
Химе-чан?
♬～
Маңызды оқиға...?
♬ «Мен оны сенен алдым».
♬ «Сәйкестендіру кілті бар салпыншақ»
♬ «Мен оны жоғалтып алдым, сені енді көре алмаймын».
♬ «Ағаштарды сүзіп өткен таңғажайып күн сәулесі»
♬ «Мен ешқашан орала алмаймын»
♬ "Мен өткенді жек көремін. Метроном, тоқтама."
♬ «Маған уақыт машинасы қажет емес».
♬ «Бірақ, мен сені сол кезде кездестірсем.»
♬ «Жарайды, жарайды, жұлдыздардың сиқыры сізді орап алады»
♬ «Мен саған жарық болғым келеді».
♬ «Жарайды, жарайды, өтінемін, уақыттың сиқыры».
♬ «Мен сенімен мәңгі бірге болғым келеді».
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory